Halo!  Resi!
Ganti pacarmu.
Belum terlambat.  Anda seharusnya tidak
menikah dengan orang sombong seperti dia.
Dia terus mengacak-acak bulu ke mana pun dia pergi.
- Beraninya kamu!
Beraninya kamu!
Jangan berani-berani mengatakan itu lagi!
Apa kau mengerti?
Apakah kamu sudah selesai?
Jangan terlalu dipikirkan.
Itu meluncur begitu saja dari mulutku.
Apakah Anda kehilangan akal?
Bagaimana Anda bisa melepaskannya
begitu saja dari mulut Anda?
Apakah kamu sudah selesai?
Resi!
Lupakan saja, Malishka.
Beraninya dia mengatakan
hal seperti itu?  Siapa dia?
Lupakan.  Jangan buang
waktu untuknya.  Ayo pergi.
Bodoh!
- Mengapa Anda membuang-buang waktu Anda?
Betapa bodohnya!  - Malishka.
Malishka!
Saya minta maaf.
- Saya minta maaf.
Badut!
- Apa yang salah dengan hari ini?  Semuanya salah.
Hari ini adalah hari Valentine.
Tidak apa-apa.  Santai.
- Ayo pergi, Rishi.
Dimana Shalu?
Permisi.  Formulir Anda.
Hai pak.  Halo, Ibu.  Silakan masuk.
- Hai.
Manajer bank sedang menunggu Anda.
Apakah manajer bank tahu
saya akan datang ke sini?
Ya.  Dia sudah berbicara
dengan Kiran Bu.
Silakan masuk.
- Mari kita temui manajer.
Ya pak.
Ini adalah prosedur
yang kami ikuti.
Anda perlu membuat entri di sini.
- Tentu.
Ya.
- Atasanmu, Bu Sushila, adalah teman ibuku.
Jadi begitu.
- Dia adalah manajer di sini.
Tentu.
Ya.
Saya tidak tahu di mana Shalu berada.
'Pada tanggal 13 Februari jam 7 malam.'
'Rayakan setiap hubungan
dengan pasangan favorit Anda.'
'Dengan keluarga
Zee, mari kita rayakan'
'festival hubungan terbesar.'
'Minggu, 13 Februari jam 7 malam.'
"Dia tidak pernah menjadi milikku."
'Dia menjalin hubungan
dengan Malishka sejak awal.'
'Dia menghancurkan semua
yang kusayangi, Shalu!'
Hai!  Tolong duduk.
Bu, saya akan menunggu di luar.
Oke.  - Ya.
Bagaimana kabarmu, Malishka?
- Aku baik.
Apakah Anda
merayakan hari Valentine?
Itu sangat bagus.
Aku sangat senang melihat
kalian berdua bersama.
Saya minta maaf.  Maksud saya tidak ada pelanggaran untuk Anda.
Tidak ada yang diambil.  Jangan terlalu dipikirkan.
Itu baik-baik saja.
- Sebenarnya, Resi,
Kiran dan aku adalah teman yang sangat baik.
Dan saya sudah mengenal
Malishka sejak dia berusia 15 tahun.
Dan percayalah!  Anda tidak akan
menemukan orang yang lebih baik darinya.
Dia cocok untukmu.
Bahkan, dia adalah
pasangan terbaik untuk Anda.
Bolehkah saya masuk, Bu?
- Masuk.
Apakah kamu sedang terburu-buru?
Ya.  Kami sedang terburu-buru.
Mona.  - Ya Bu.
Dia adalah Rishi Oberoi.
Tolong bantu dia.  - Oke, Bu.
Saya tidak akan mengambil terlalu lama.
Saya di sini hanya untuk mengoperasikan
brankas penyimpanan.  Hanya itu saja.
Bawa Rishi bersamamu
dan tanyakan pada Roy
untuk membawanya ke
ruang penyimpanan brankas.
Oke.  - Silakan.
Maaf, Malishka.
Anda tidak bisa pergi bersamanya.
Itu kebijakan bank.
Hanya pemegang akun yang dapat
mengoperasikan brankas deposit.
Aku tahu.  Tidak apa-apa.
- Jadi...
Anda bisa duduk di sini dengan saya.
Sementara itu, kita bisa mengobrol.
- Saya tidak keberatan itu.
Ayo pergi, Pak.
- Aku hanya akan pergi dan...
Ya silahkan.  - Oke.
Aku akan menemuimu di sana.
- Melanjutkan.
Silakan ambil tas ini.
Saya minta maaf karena mengungkit
masa lalu di depan Rishi, Malishka.
Lupakan saja, bibi.
- Sebenarnya...
Aku sangat kesal
ketika mendengarnya
Rishi meninggalkanmu dan
malah menikahi orang lain.
Bibi, tidak apa-apa.  Mari
kita tidak membahas itu lagi.
Saya tidak ingin
berbicara tentang gadis itu.
Saya tidak ingin melihat wajahnya.
Aku bahkan tidak ingin memikirkannya.
Silahkan... Let's
just drop it here.
Pastikan wajah Anda tidak
tertangkap kamera CCTV.
Sampai kita membongkar kamera.
'Saya harus pergi bekerja.
Saya terlambat.'
'Apa yang membuat Shalu begitu lama?'
"Ke mana dia pergi?"
Shipra.  Mahesh.
Dengan cara itu.
Bhuvan, kamu ikut denganku.
Saya minta maaf.
Shalu.
Kenapa lama sekali?
Di mana kamu?
Apakah kamu menangis?
- Tidak, Lakshmi.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang masuk ke mataku.
Apakah Anda mengisi formulir, Lakshmi?
Ya saya...
Saya mengisi formulir dan saya
perlu menunjukkannya kepada Mona.
Dia pergi dan dia belum kembali.
Kemana dia pergi?
- Saya tidak tahu.
Dia bilang dia akan kembali dalam
dua menit.  Tapi dia belum datang.
Saya terlambat bekerja, Shalu.
Kalau tidak, Bu Kalyani
akan sangat marah padaku.
Tenang, Lakshmi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Mari kita tunggu di sini sebentar.
Ini juga penting.
Ayo duduk.
- Saya tidak ingin duduk, Shalu.
Saya duduk sampai sekarang.
Ada apa, Lakshmi?
Anda terlihat kesal.
Tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Anda bisa memberi tahu saya apa saja.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada saya, Shalu!
Aku tidak mengerti.
Rishi... Aku sangat marah padanya.
Aku bahkan tidak ingin
memikirkan dia.  Tetapi...
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba untuk
tidak melakukannya, aku tetap memikirkannya.
Aku tidak bisa menghilangkan dia dari pikiranku.
Saya tahu bahwa dia tidak ada di sini.
Namun... Aku terus mencarinya.
Saya merasa seolah-olah dia ada di sekitar saya.
Saya tidak ingin melihat wajah Rishi.
Namun, saya sangat bodoh!
Saya terus berusaha menemukannya
di mana pun saya melihat!
Aku terus berharap
untuk bertemu dengannya!
Aku hanya ingin melihatnya sekilas!
Aku terus mencarinya.
Lakshmi...
- Aku...
Aku akan jadi gila, Shalu.
Itu berarti Anda benar-benar
belum pernah melihatnya.
Apa maksudmu?
Apakah Resi ada di sini?
'Itu berarti Lakshmi belum
pernah melihat Rishi di sini.'
'Ini baik.  Jika dia melihatnya dengan
Malishka, dia akan lebih marah lagi.'
Shalu, beri tahu aku.
Tidak, Lakshmi.  Maksud saya...
Tak satu pun dari kami
yang pernah melihat Rishi.
Itu berarti dia tidak ada di sini.
Tolong berhenti menangis.
Roy!
Roy, bawa dia ke brankas.
Seorang klien di sini
untuk membuka akun baru.
Lakshmi telah
menungguku sejak lama.
Oke.  - Anda melanjutkan.
Lakshmi, maaf
membuatmu menunggu.
Apakah Anda mengisi formulir?
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi!"
Pak, berapa nomor
lemari besi Anda?
Saya minta maaf.  Aku tidak mendengarmu.
Pak, saya perlu nomor loker
Anda untuk mendapatkan kuncinya.
109.
Silakan duduk di sini
sementara saya mengambil kunci.
Anda harus menandatangani di sini juga.
Tunggu, aku akan mendapatkan pena.
Aku melihat satu di sana.  Saya akan mendapatkannya.
- Oke.
Bu.
Nama suamimu adalah Rishi Oberoi.  Aku hanya...
- Tidak.
Nama suamiku
bukan Rishi Oberoi.
Dia tidak lagi
suami saya.
'Mengapa saya
terpengaruh oleh ini?'
"Dia baru saja mencoret
namaku dari formulir."
"Dia sudah mengusirku
dari hidupnya."
Saya menulisnya karena kesalahan kemarin.
Saya terbiasa menulis
namanya sebagai suami saya.
Akankah formulir ini berfungsi Atau haruskah saya mengisi yang lain?
- Tidak bu.
Anda harus mengisi
formulir baru.
Tunggu.  Saya akan mendapatkannya.
Tidak, tidak apa-apa.  Saya akan mendapatkannya.
- Aku akan mendapatkannya untukmu.
Terima kasih.
Lakshmi, itulah yang saya
coba sampaikan kepada Anda.
Suamimu, Rishi
Oberoi, ada di sini.
Mereka memiliki nama yang sama.
Aku ingin tahu apakah
dia adalah suamimu.
Saya bukan suaminya.
Saya dulu.
Dan dia baru saja mencoret
nama saya dari formulir.
'Apa yang kamu coba katakan?'
'Jadi bagaimana jika saya
mencoret nama Anda?'
"Kami tidak pernah memiliki
hubungan yang nyata."
'Kenapa aku merasa
sangat sakit mendengarnya?'
'Saya merasa sakit hati karena'
"Aku benar-benar mencintaimu."
'Tapi kenapa kamu begitu kesal, Rishi?'
'Karena kau akan
pergi dariku...'
'Maksudku... Kamu
mengolok-olok hubungan kita.'
"Kau menolak
mengakui hubungan kita."
"Berhentilah menatapku seperti itu."
"Seolah-olah kita
ditakdirkan untuk bersama."
'Jika tidak ada hubungan,'
'lalu mengapa kamu
salah menulis namaku?'
'Kenapa kamu masih memikirkan aku?'
'Saya merasa sakit hati ketika
Anda melakukan hal-hal seperti itu.'
'Saya terpengaruh ketika Anda
mencoret nama saya sebagai suami Anda.'
'Aku merasa sangat bingung dan aku...'
Kamu selalu bingung, Rishi.
Anda masih bingung.
Dan bahkan sekarang,
Anda menyalahkan orang
lain atas kesalahan Anda.
Pak, ayo pergi.
"Untuk setiap nafas yang saya ambil,
untuk setiap mimpi yang saya impikan,"
"untuk setiap harapan yang kusimpan,"
"untuk semua yang berhubungan denganmu...
aku merasa terima kasih."
"Untuk hujan dan cerah..."
"Untuk orang yang
tangannya kupegang..."
"Untuk pasang surut...
aku berterima kasih."
"Aku bersyukur."
Lakshmi.
Bu, apakah mereka baru saja putus?
TIDAK.
Saya rasa tidak.
"Kurasa hubungan
mereka belum berakhir."
Pak.
Brankas deposit Anda ada di sini.
Setelah Anda mengoperasikannya,
tolong kunci dan keluar.
Oke.  Terima kasih.
- Ini dia.  Terima kasih.
Saya akan meletakkan folder di dalamnya juga.
Tunggu sebentar.
Kartu yang saya beli untuk
Malishka ada di folder ini.
Jika saya menyimpannya di dalam,
saya tidak akan dapat menemukannya.
Seharusnya aku
memberikannya begitu aku masuk.
Sejak kami datang ke
bank, semuanya salah.
Tidak apa-apa.  Aku akan memberikannya padanya sekarang.
Hanya beberapa menit lagi.
- Oke.
Saya akan kembali.
Ya.
- Kamu adalah Shalu.  Benar?
Saya adalah saudara perempuan Lakshmi.
Shalu, sebenarnya, saya
membuat kesalahan besar.
Karena aku, Lakshmi dan
Rishi jadi tidak nyaman.
Saya pegawai baru disini.
Jika manajer tahu
tentang apa yang terjadi,
dia akan...
- Jangan khawatir.
Kami tidak akan memberi tahu siapa pun.
Jangan terlalu dipikirkan.
Lakshmi dan saya di sini hanya
untuk membuka rekening bank.
Setelah akun dibuka,
kami akan pergi.
Permisi.  - Ya.
Saya ingin membuka
rekening di bank Anda.
Apa yang harus saya tulis untuk
alamat permanen saya?  Yang di Mumbai
atau yang merupakan
rumah ayah saya di Punjab?
Laksmi!
Anda tidak mengenal saya,
tetapi saya mengenal Anda.
Aku juga ada di sana
untuk pernikahanmu.
Saya adalah saudara laki-laki dari orang yang...
Apakah Anda ingat saat Anda
dan Rishi pergi dengan mobil
dan pengemudi menyebabkan kecelakaan?
Apakah Anda ingat Balwinder?
Adikku telah memperbaiki
mobilmu setelah kecelakaan itu.
Adikku adalah teman baik Rishi.
Kami tidak sering bertemu.
Tapi Rishi banyak
membantu kakakku.
Rishi adalah pria yang sangat baik.
Hai, Yogesh!  - Resi!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Terima kasih untukmu!
Kenapa kamu datang kesini?
Jika Anda menelepon
saya, saya akan pulang.
Lakshmi harus datang ke
bank untuk urusan sepele.
Lakshmi, kamu tidak perlu
datang ke bank untuk ini.
Oh tunggu!  Ini hari yang spesial!
Sekarang tanggal 14 Februari!
Ini adalah hari untuk merayakan cinta!
Ini adalah hari untuk pasangan.
Jadi, kami telah memperkenalkan
beberapa paket baru.
Paket?
Maksudku... Penawaran.
Skema.  - Lakshmi.
Rishi sudah memiliki
akun saat ini dengan kami.
Jika Anda ingin akun dengan kami,
kenapa kamu tidak mendapatkan akun bersama?
Anda akan mendapatkan manfaat polis
yang diperpanjang sebesar Rs 500.000.
Anda akan mendapatkan kartu
debit dan buku cek secara gratis.
Dan Anda akan mendapatkan
bunga satu persen
pada jumlah yang Anda miliki
di rekening tabungan Anda.
Rishi, haruskah saya membuka
rekening bersama untuk Anda?
Saya akan mendapatkan formulirnya.
- Tunggu...
Berikan saya formulir untuk akun bersama.
- Oke.
Ini dia.  - Terima kasih.
Rishi, kamu harus tanda tangan di sini.
Maaf.
"Tinggallah sedikit lebih lama, sayangku."
Rishi, kamu juga perlu
tanda tangan di sini.
Sebenarnya, saya memberi
Anda nomor rekening khusus.
Tanda tangani saja dan kemudian santai.
Saya akan mengurus sisanya.
Lakshmi, kamu juga harus masuk.
Tidak. Saya telah
mengisi formulir ini.
Saya akan mengurusnya.
Silakan saja tanda tangan di sana.
Anda tahu, saya sangat beruntung
memiliki Anda di sini hari ini.
Jika saya membuka akun Anda,
Saya akan mendapatkan hadiah untuk bulan ini!
Penghargaan Karyawan Terbaik bulan ini!
Ayahku akan sangat
senang mendengarnya.
Lakshmi, kamu adalah alasan
mengapa ayahku akan sangat bahagia.
Pada 13 Februari, Anda akan
bertemu dengan pasangan favorit Anda.
Dan Anda akan berkenalan
dengan wajah-wajah baru.
Ini adalah waktu untuk merayakan.
Jadi, bergabunglah dengan kami.
Festival hubungan terbesar!
Penghargaan Zee Rishtey!
Tanggal 13 Februari, jam 7 malam.